英国桥梁标志牌出现了一些非常不寻常的情况
。 具体来说，
桥梁高度是如何用公制单位
和英制单位表示的。 为了更深入地了解此事，
我们连线了现场记者 Matt，他
目前正在什鲁斯伯里进行拍摄。 地点
马特。 是的，马特，现场见。 我现在身处美丽的
什鲁斯伯里。 但我来这里不是为了欣赏宏伟的
TUDA建筑，也不是为了参观查尔斯·达尔文的出生地
。 我来这里是为了看桥，因为你们可以看到，在
我身后有一座铁路桥，高度为
4.1米，相当于13吨6英寸。现在，
这看起来似乎没什么特别的，但是在
卢顿，一座同样高4.1米的桥，现在却变成了
13吨3英寸。这是怎么回事？ 所以他们才要在
这里竖起这个牌子提醒人们。 这个数学结果就是
如此惊人。 但这还不是唯一令人
震惊的地方。 在比斯塔，你可以
看到路牌上写着4.5米等于14英尺9英寸。而在
吉尔福德，4.5米正好是15
英尺。看来吉尔福德的米制单位略大一些。
最后，在这座桥上，你可以看到，
在沃里克镇，4.6 米正好等于 15
英尺。想必在其他地方也是一样的。 它不是。
吉尔福德和沃里克不仅对
15 英尺的定义不同，而且在
上帝这里，你可以看到一个路牌，上面写着 4.6 米，
与沃里克相同的计量单位是 15 英尺 3 英寸。 在英国，
米到英尺的换算应该是
一样的。 我们
需要回答的问题是：如何做到？ 这就是问题所在。 如何以及
做什么？ 也许是什么原因，又是谁。 哦，我们待会儿再说是谁。
我的
朋友亚当·汤森德（你可能还记得他，他是大约
一年前提出高效铸币计算方法的数学家）让我第一次注意到这一点。 在
疫情封锁期间，亚当感到无聊，便
出去散步，注意到桥梁标志的一些不寻常之处
。 然后有一天，我进行了一次
不同的散步，把事情搞混了，
然后我意识到，你知道，以前
是 4.1 13'6。 我以前
经常走过的这座桥，还有
我以前经常走过的另一座桥，现在都变成了 4.1 米，和以前一样，
但是变成了 13 英尺 3 英寸。 你知道那种
感觉吗？你隐约觉得有些事情不对劲，但你
又不知道为什么。 正是如此。
感觉很奇怪。 我不太
记得为什么会感觉很奇怪了。 嗯，然后第二天
我就大概明白发生了什么事。 亚当
第一次跟我说起这件事的时候，我就意识到我显然
得去看看一些有趣的标志组合。
幸好我当时正在巡演我的节目《
Getting Triggy》。 于是，
每当我们乘坐巡演车在全国各地奔波演出时，我都会说服我的其他工作人员
。 我当时就想，
“嘿，我们不如稍微绕点路，看看
路标吧？” 嘿，谁想回去
看看那座桥的标志牌？ 耶。 这就是为什么我们有
这么多拍摄地点的原因，我们都会在本
视频结尾再次见到他们。 你可以期待一下。
如果你还没机会观看我的演出，
我已经在 Kickstarter 上发起了一个众筹项目，旨在筹集资金将
其拍摄成单口喜剧特辑。
如果你想参与
其中，我会把 Kickstarter 的链接发给你。 一如既往，福利少得可笑。 等影片
上映后，如果你们想看，我会把详细信息告诉你们
。 然而，与此同时，
亚当确实想弄清楚为什么
这些路牌彼此不匹配？
事实证明，在桥上安装新标志时
，你不能只测量一次
然后进行转换。 原来实际上要
测量两次，对吧？ 所以，交通标志
手册会告诉你应该如何
操作。 你应该测量桥梁
两次。 首先，你要用
英尺和英寸来测量它。 然后，从测量结果中减去 3 英寸，
再向下取整
到最接近的 3 英寸的倍数。之后，
再重新测量整个尺寸。  这一点
非常清楚。 你
再次测量整个物体，但这次用米为单位。
然后为了安全起见，减去 8 厘米，这样就和
他们之前说的 3 英寸差不多了。
然后你应该向下取整到
最接近的 10 厘米。 这样就剩下一位
小数了。 所以，米保留一位小数，
英尺和英寸保留最接近的3英寸。 但正如你所
看到的，它们并不是一回事。 这
一切之所以有可能在英国发生，是因为
他们
在 20 世纪 70 年代将公制单位的转换工作量减少了一半。 现在，很多东西都采用公制单位。
如果你去购物，你会看到商品以公斤
和毫升为单位计量。 重要的是，车辆的高度是以
米为单位的。 但是，例如道路标志、
距离、速度，这些都是
用英制单位表示的。 桥梁的高度成了
夹在中间的难题。 这是帝国道路
标志吗？ 这是车辆的公制高度吗？
解决办法就是两者都用。 让我们看看
如果
按照
英国交通部《交通标志手册》
2018版第4章的规定来测量桥梁会发生什么。具体来说，就是第
37页和第38页的警告标志7.4.1和7.5.1节。
首先，尽管我很不情愿，但我不得不
将我的激光测量仪切换到英制单位。
这意味着我可以过去。 我可以测量
桥梁高于路边的那部分高度。
结果是 15 英尺 6 英寸 132 分之 32
英寸。 这些并非真实存在的单位。 总之，第
7.4.1 节首先规定，可用
净空高度应比测量高度至少少 3 英寸
。 所以现在我们把 理解为
减去 3，但至少这一点很有趣。
我的意思是，这其中也体现了人类的某种判断力。
哦，这可能会对
我们之后发现的迹象产生影响。 总之，重点是我减去了
3英寸。现在它略大于15英尺3英寸，因为我们
还有额外的1/132英寸，然后我向下取整到
最接近的3英寸，这就是为什么桥的长度被标记
为15英尺3英寸。现在我可以把我的激光测距仪放回
温暖舒适的公制系统中了。
如果我再去测量一下这座桥（我
假设所有认真测量标志的人都会这样做），
你会发现它的长度是 4.716 米。 虽然在
7.5.1 节中，你可以看到它应该测量到
小数点后两位，这实际上是，哦，他们在
这里说，向下舍入到最接近的 0.01 米。 嗯，
这实际上是初始四舍五入的结果。 真有趣。
所以，我的初始测量值应该是 4.71。
剩下的部分写得好像这个人
以前从未见过向下取整的概念一样。
但如果你一步一步地来，
我们实际上是在减去八。 比如，如果
第二个数字是 8 或 9，就把它删掉，
然后就完成了。 那真方便。 否则，
你就得进行减法运算。 哦，我的天啊。 但关键
是，你最终会减掉 8 厘米。 如果我按照这个方法，
那就是 4.63 米。 然后向下取整到
最接近的 0.1 米，这就是为什么这个标志牌上标
着 4.6 米的原因。 虽然您可能已经注意到，这
与我们之前所说的略有不同。
这里多了一个步骤。 首先，你进行四舍五入，然后
减去或去掉数字，然后你再
进行一次笨拙但有效的四舍五入。
而这一轮减去这一轮实际上
对我们未来可能得到的组合产生了轻微的影响
。 但稍后再谈这一点。
这一切的最终结果是，
英制和公制单位虽然都进行了四舍五入，但
四舍五入的方式不同。 它们会不同步地切换到下一个
值，这就是为什么
一个测量值可能与另一个测量值的两个值相匹配的原因
。 但肯定只有两种选择，
这已经是最糟糕的情况了。 一个固定的公制单位也可以
对应多种不同的英制单位。
所以就在伯明翰郊外，这里有 4.1 米，高度为
13 英尺 9 英寸。 但如果你回顾一下我们最初在
什罗斯伯里拍摄的照片，然后再看看卢顿的照片，你会发现它们都使用了
不同的英制单位，同一个公制单位竟然有三种不同的测量方法
。 不仅如此，
如果保持这种英制单位不变，那它就是一座非常
小的桥。 周围的人都对桥梁标志感到非常兴奋
，几乎和我一样兴奋。 总之，
如果这里保持英制单位不变，就可以有
三种不同的计量单位。 所以，这里有 13'9，4.1
米和 13'9，4.3 米。 最后，这里工作，
同样的英制单位，仍然是 13'9，那边的桥，
但现在是 4.2 米。 它恰好位于中间位置
。 在一个单位制中，一个测量值
在另一个单位制中最多可以有三个等效值。 所以，
无论公制和英制这两种不同的算法如何
相互作用，都会出现一些奇怪的问题
。 我们需要对这个问题进行
更细致入微的分析。
横轴表示桥梁的实际高度，
向右递增；纵轴表示你
在标志牌上看到的高度。 现在，这条白线就是
实际高度的示意图。 下面
我们列出了公制和英制单位。 事实上，如果我
关掉英制单位（橙色的那个），只
显示公制单位，你首先就会发现，
它低于实际高度。 这是因为我们
从每个数中都减去了某个数。 如果我改变
减去的量，你会看到它实际上会左右移动
。 真有趣。 这是因为
桥梁的实际高度向右逐渐增加。
这只是改变了四舍五入的时机。 说到
四舍五入，我们可以改变它的四舍五入结果。
如果我们四舍五入到更小的数值，就会出现
更多的四舍五入，就像需要更多的步骤一样。 如果我们
减少四舍五入的频率，我的意思是，更大的间隔就会
减少步骤。 但真正的那个就在那里。 对于
公制单位，我们也可以启用英制单位。 同样地，
我们也可以改变减去的量。 把那条
线挪一下位置。 或者我们可以改变四舍五入的单位，
这看起来就像你在放大和缩小图像一样。
但现在我们拥有的是这样的。 我把它调回了
10。这些是英国实际使用的数值。
因此，对于任何特定的实际高度，
您都可以读出标志上的公制和英制
值。 现在，如果我们把
所有可能的桥梁都放在 2 米到
5 米之间，你就可以看到这些线条是如何
彼此相位变化的。 现在来解释一下
3比1的关系。 所以，哦，开始了。 这样
可行。 如果我们把镜头拉近，可以看到
实际高度大约在 2.88 米到 2.98 米之间。 哦，
这其中已经考虑到了公制单位中
奇怪的四舍五入减法。 所以这一点已经……
嗯……包含在其中了。
如果你不这样做，你会得到略有不同的结果。 注意这一点。
嗯，在这里你可以看到它总是会表示
为 2.8 米，但是英制单位翻转了两次，
这意味着一个公制单位对应三个英制单位。
不过，有趣的是，我知道我曾用
三种不同的计量单位向你展示过同样的英制单位。 从
技术上讲，在这个地块上这是不可能的。
出现这种情况，肯定是出错了。 事实上，
我们非常确定我们
在什鲁斯伯里向您展示的另一座 Backstreet 桥的尺寸可能
不正确。 我亲自测量的。 我相当确定
应该是 4.2 米，但也许测量
标志牌的人在不同的地方用
英制单位进行了测量，所以得到了不同的测量结果。
我们不知道。 这一切背后都有人为因素
。 我们不能排除这种可能性，但我们唯一可以确定的
是，这张图表向我们展示了那些我们
知道在技术上绝对可行的可能性。 现在我们
有了地形图，我们可以提出并回答这个问题：
究竟有多少种可能的街道标志？
而从 2 米到 5 米，理论上
公制和英制高度有 65 种可能的组合，但这只是
理论上的。 亚当开始思考，他能找到他们
所有人吗？ 那么，既然
你已经用数学方法计算出了所有可能的组合，我该如何找出所有可能的组合呢
？ 这是
唯一性的证明。 我们需要的是
存在的证据。 所以我不仅上网，
我还在想，你知道，谁会在乎
桥梁的高度呢？真正关心
桥梁高度的人是
开卡车的人，所以你可以去看看，我把这个带给
你了，马特。 我……哦，你明白了。 是的，
我完全同意。 我带了一本飞利浦卡车地图集，
里面有一本很棒的英国全境地图集，
上面标出了所有的低矮桥梁
。 我不知道你是否能看到，这里有
很多橙色荧光笔标记，
那是我能找到的所有低桥位标记
。 亚当开始尝试找到每一种
可能的标志。 别忘了还有65个等着你去
发现。 他走了。 我们正在统计。
每次他发现这一点，都花了数年时间，别忘了。
每找到一个新的路牌，他就可以
再拍一张照片。 我们已经过半程了。 他一路
向上，看到了40多个路牌，50多个，最终超过了
60个，一直看到64个。
还有一个。 少了一个路牌。
就是这个。  2.2 2 米 7 英尺。 确切地。
理论上，英国可能存在这样的标志，
但尽管我们尽了最大努力，却找不到它。
在英国的某个地方，可能有一座桥，桥上的
路牌长度正好是 2.2 米，也就是 7 英尺。 它的
实际高度将在 2.28 米
到 2.285 米之间。 窗户不大，但可能存在。
如果你看到了，请告诉我们。 或者，如果您
准备搭建一座桥梁，我们已经准备好了
标志。 于是，我想到了一个主意。 事实证明，
不仅仅是公路工程师、
修路的人才能竖立这些标志。
事实证明，任何人都可以制作标牌
并张贴出来，而且
花费不多。 所以我可以告诉你，
在我家棚子旁边，我把它拿来给
你看，马特，我有一个2.2米（7英尺）高的
牌子，是我自己买的。 大概20英镑。
网上绝对超值，对吧？ 它有
漂亮的反光效果。 但我很
希望能在现实世界中看到这一点。 如果有人
在现实世界中见过 2.2 米（7 英尺 0 英寸）高，请告诉
我，这样他们就可以在我的在线目录中获得一张漂亮的照片
。 呃，还有这个，
2.2 7 英尺零。 除了
我们真正想要找到的那个主要标志之外。 实际上还有另一个
挑战，因为这只适用于 2
米到 5 米的范围，而桥梁可能比
这还要小。 从低端来看，有
很多可能的组合，如果
高度合适的桥梁能够
支撑这些组合，那么它们可能就存在于某个地方，但我们找不到它们。 所以在
亚当的网站上，它们全都显示为灰色。 我的意思是，
你可以看到，严格来说，他的身高是 1.6 米，也就是 5 英尺 3 英寸。 这
或许是一个征兆，但这样的桥梁真的存在吗？ 我们
不知道。 或者更确切地说，直到艾伦
在街景视图上发现这个，我们才知道这件事。 找到了。 它
的确存在。  1.6米 5英尺3英寸。 我们位于
伯明翰郊外的诺斯菲尔德。 所以，我们显然是顺道拜访了
，我们会记录下来，然后发送给亚当。 如果
您发现任何缺失的小桥，请
告诉我们它们在哪里，我们会派人去查看；
或者如果您可以亲自去查看，请直接将照片发送
给 Adam。  Adam 维护着一个网站，上面有
我们找到的所有不同的桥梁限高标志。
链接如下。 你可以看到少了一块，就是那块
2.2米（7英尺）的。 下面还有一些
小的。 现在，我们终于找到了一个。 嗯，
艾伦找到了一间，然后我们去参观了，当时
她不在，那间房子已经被填满了，但是阿兰妮又
找到了另一间。 不甘示弱。 现在，
这个在F省的伯恩特岛上，我到不了
那里。 它位于苏格兰北部。 然而，
Alen 和 Bean 的苏格兰通讯员
能够访问 1.3 米 4'3。 我认为这可能
是英国最小的有路标指示的桥梁。
我当时很震惊，竟然没有一个好的
数据库，因为当我们尝试
搜索这些信息时，我就想，肯定有
一个数据库之类的东西。 没找到。 嗯，
艾伦·艾伦·麦克唐纳，你的朋友。 是的。  又
找到了两个小的。 是的。 她有没有告诉你她
找到他们的技巧？ 不。我以为她的情况
可能跟我类似，
但我们还是听听她是怎么做的吧。 不，不。她
走了完全不同的路。 她接着上了
Facebook，搜索了包含
“哦，可怕的低矮桥梁”之类的短语的帖子。 不，那
太好了。 是的。 于是，她发现了一个完全不同的
群体，他们分享小桥的照片
。 然后她翻看了所有的
照片，然后检查了
我们没有的组合。 这太棒了，因为
她找到的最低价格就是这个。
所以我今天早上查了一下。 据我所知，谷
歌街景上根本没有那个地方
。 那里最新的街景照片
是 2022 年的，他们显然
最近对其进行了升级，并在上面放置了一个漂亮的低矮
桥梁标志。 那太棒了。 我很好奇
她是怎么又弄到几个的。 我的意思是，我原
以为，你知道，马特肯定把最优秀的
人才都派去负责这个项目了。 这就是
这里发生的事情。 是的。 基本上就是这样。 是的。 是的。
你确实这么做了。 嗯，是的，这非常
令人印象深刻，我很高兴能将它们添加到
我的目录中。 总而言之，首要任务
是找到或建造一座桥，可以精确地
标示为 2.2 米 7 吨 0，以完成这项
搜索。 我不再巡演了。 所以，如果其他人
能够尝试找到一些缺失的
小桥（这些桥可能存在也可能不存在），
那就太好了。 虽然
巡演的主要部分已经结束，但我将
在十月份带着更多的演出和DVD录制回归。 我
先附上 Getting Triggy 的 Kickstarter 链接。 我非常
需要您的支持。 我们得到的支持越多，
主要体现在摄像机和拍摄设备的增加上，但
之后不知何故，还会出现激光。
我不知道。 还有一些荒唐的福利。 让你的
名字出现在机器人DJ上。 那肯定很有趣。 还会有一个造型
奇葩的U盘。 嗯，所有细节都
在下面。 正式拍摄将于
10月16日星期五进行。 所以，如果你想来，
我会把购票链接发给你。 在此之前的两周
，我们将在英国各地进行一系列热身演出，
以便我能记住
演出中实际包含的内容。 但最重要的是，看看你能不能帮
我们找到这座桥。 告诉亚当。 啊，
我们肯定能集齐一套。 现在，
这段视频只剩下最后的结尾
画面总结了，为此我将
同时使用所有位置垫。 好了，
现在放置你所有其他的位置垫。 我们一定会把
这件事做好。 我们只有一次机会。 每个人都熟知
自己的台词。 中间的垫子们，你们在忙什么呢？ 哦，
嗯，​​我要说“感谢观看”那
句话了。 好的。 在最前面，你
打算说什么？ 哦，对了，别忘了点
赞和订阅哦。 现在，这条信息正好位于屏幕
底部中间。 你打算用什么来结尾呢
？ 我正在考虑去 Patreon 看看，以支持
这个频道并获取更多幕后花絮。
大家做得真棒。 最后，
我们都要感谢大家的观看。 众人齐声道别。
没有人提前到。 谁都别搞砸了。 我们只有
一次机会。 好了，开始了。 我们正在
倒数，三，二。 嘿，谢谢观看。
与业余人士合作。 那个人。 你
以为你在和专业人士一起工作。